Obrigado, Mora. Vamos voltar ao nosso gráfico de dispersão
de quantidade de amigos versus idade. Pode ser interessante resumir
um pouco mais a relação de idade e quantidade de amigos. Em vez de
ter as quatro camadas extras de linha geom, podemos
tentar resumir a força dessa relação em um único
número. Geralmente, o analista usa um coeficiente de correlação para resumir isso.
Agora, se você não tem familiaridade com correlação, revise
os links nas notas do instrutor. Incluímos até algumas práticas
do Stat 95, que é nosso curso de estatísticas. Vamos usar
o coeficiente de correlação de Pearson, notado com um
r minúsculo, para medir a relação linear entre idade e quantidade
de amigos. O que eu quero que você
faça é procurar na documentação pela
função core.test. Descubra como encontrar Pearson's r
usando duas variáveis. Qual é a correlação ente idade
e quantidade de amigos? Arredonde sua resposta para três casas decimais.